Oi Jaspers. 
Oi rose!
Purr purr purr. 
Jaspers, estou te liberando agora.
Você está livre para fazer o que quiser. 
Serio rose ok se e o que quer entao farei isso.
Oh rose!
Rose voce fez alguma das coisas que sao importantes para a sua missão que eu falei?
Aprendeu a tocar a chuva rose? 
Ainda não, Jaspers.
É um tanto complicado, mas creio que embarquei em outra missão, uma que ultrapassa a importância dos objetivos locais deste planeta. 
Meow o que :3 
Estou dizendo que há algo mais importante para fazer agora. Algo mais importante que criar um universo. 
Oh ok rose nao quero que se sinta obrigada a fazer isso.
Acho que vencer esse game e ganhar o premio depende de voce e seus amigos.
Voce decide se sente que e ou nao bom fazer isso e que tipo de premio voce quer ganhar!
Faz parte de se tornar quem voce deve se tornar eu acho.
Mas eu realmente acho que voce deve considerar cumprir a missao que lhe disse mesmo assim! 
Por que? 
Pois nao e so uma coisa importante para ganhar o game.
Nao sei eu espero nao estar sendo muito insistente rose eu sou so o seu gato!
Mas a coisa que me fez ser quem sou agora quer mesmo que eu te diga isso.
Sua missao e muito importante.
Nao so porque com isso voce ganhara o premio.
Mas porque e algo que precisa fazer por si mesma! 
Entendo. Prometo considerar então. 
Oh bom!
Eu te amo rose! Sempre te amei mesmo quando voce era so uma garotinha e eu um gato ainda vivo. 
Obrigada, Jaspers, é ótimo ouvir isso.
É difícil lembrar, mas tenho certeza que já me senti dessa mesma maneira. 
Foi legal ser seu gato de novo rose mesmo se foi por pouco tempo e sendo uma princesa fantasma.
Tchau rose! 
Até logo, Jaspers!
Se você achar minha mãe por ai, diga que mandei um oi. 
Ok farei isso! :3